Zeldiablo - Projet COO


3. Analyse
	

	Liste des classes :
Aventurier
Labyrinthe
Case
Jeu


*Fonctionnalités V1.0
Initialisation du personnage
Déplacer le joueur
Gestion de la vie
Génération du Labyrinthe

Autres :
gestion des dégâts
Type de personnage(magicien , type de perso …)
gestion de l’inventaire
Gestion des trésors
sauvegarde partie
gestion des scores
procédure aléatoire des niveaux
BOSS
Attribut pour personnage (force,intelligence etc..) + gestion de l'expérience et des level
level up  des monstre avec le joueur
different environnement (esthétique et possiblement buff/debuff)
Gestion des combats
potions
gestion bomb
Gestion des ennemis
Gestion du butin
Ajout d’équipement : armes etc…
Gestions de salle (Parfois verrouillée , nécessite une clé), salle safe
Magasin
Boost pour aventurier (Vitesse, force etc…)
Labyrinthe avec étages
Fin du jeu





Fonctionnalité V1 critères de validation 
	
Initialisation du personnage
Déplacer le joueur 
Gestion de la vie
Génération du Labyrinthe



Description des fonctionnalité V1.0 :
	Initialisation du personnage :

Description :
Initialisation de sa vie,de sa position(attribut case,assignation à l’entré du labyrinthe)
	1)vie 
	2)initialisation sur une case du labyrinthe

Critère de validation :
	1)initialisation de la vie a 100 
	2)initialisation sur une case entrée
	


Déplacer le joueur :

Description : 
Déplacement du joueur dans le labyrinthe (Nord, Sud, Est, Ouest)

Critères de validation:
Ne pas rentrer dans les murs
Pas de diagonales
 Ne pas entrer en collision avec des monstres
Ne pas allez sur des cases non autorisée		


	Gestion de la vie :
Description :
Diminution du nombre de point de vie lorsqu’un dégât est reçu et augmentation de la vie lorsqu’il y a lieu

Critère de validation :
-Si les points de vie sont nul ou négatif alors l’aventurier est mort
-Les points de vie ne peuvent dépasser 100



	
	Génération du Labyrinthe:
Description :
Création et placement static des case sur le labyrinthe(pour l'instant seulement case vide et murs)
Critère de validation : 
	Labyrinthe une à une entré et une sortie (le reste sont des murs ou case vide)
	Il existe un chemin entre l’entrée et la sortie 

