Fonctionnalite V5 :

Attribut personnage (experience,force,resistance) et gestion de l'experience monstre et joueur :
	Description:
Cette fonctionnalite a pour but de permettre au joueur de gagner de l'experience et d'augmenter
ses statistiques quand il passe un niveau. Les monstres sont plus fort en fonction de l'étage.
	Critere de validation :
- Le joueur doit gagner de l'expérience lorsqu'il tue des monstres
- Les monstres frappe plus fort en fonction de l'étage
- Au bout d'un certain montant d'experience, le niveau change et les statistiques augmentes
	Tache attribué à : Théo Biancalana

Gestion de la mort des monstres et implémentation de nouveau Monstres

	Description :
Cette fonctionnalite a pour objectif d'implémenter des nouveau type de monstres faisant des dégats 
différent, lorsqu'on tue un monstre, celui-ci devrat être géré.
	Critere de validation :
- Des nouveaux monstres devront apparaitre
- Les monstres doivent faire des dégâts différents
- Lorsque le monstre n'a plus de vie,il ne peut plus bouger et peut être traversable
	Tache attribué à : Lucas Guezennec

Affichage de la vie du joueur, des monstres et de l'expérience du joueur :

	Description :
Cette fonctionnalité a pour objectif de montrer au joueur sa vie actuel, son expérience ainsi que la vie des monstres
	Critere de validation :
- Une barre de vie devrat être affiché
- Une barre d'expérience devrat être affiché
- Une barre de vie devrat être affiché au dessus de chaque monstre
- Les barres de vie devront se réduire si des dégats sont reçu
	Tache attribué à : Geoffroy Muller
